Title by:
GEHENNA
Volim ovaj prsten.
Volela bih da možemo reći
ljudima da smo verreni.
Znaš, bez da te Red ubije.
Red ubija srećne stvari.
To on radi.
Hajde samo da uživamo u
činjenici da jednog dana...
ćeš ti biti g-đa Forman.
G-đa Forman?
Želiš da se vodim kao g-đa Forman?
Pa, da, siguran sam.
Mislim, ma daj.
Pinciotti?
- Što je lepo. Ne. Veoma je lepo.
- Eric?
Eric? Zlato...
možeš li da izvadiš iz frižidera
ćurku za Dan zahvalnosti?
Oh, čekaj. Ima 10 kg.
Donna.
Možeš li da izvadiš iz frižidera
ćurku za Dan zahvalnosti?
Naravno, g-đo Forman.
Vidiš? Eto tvoje g-đe Forman.
Ok. Da, znaš... u pravu si.
To bi bilo malo zastrašujuće.
Pa, sad mi se sviđa.
Zovi me g-đa Forman.
- Neću.
- G-đa Forman se oseća bezobrazno.
- Ok, Donna...
- Hajde. Daj g-đi Forman veliki poljubac!
Ne! Donna, ne!
Ok. Savršeno.
Sve je spremno za dan ćurke.
I biće viška soba,
posebno bez Laurie.
Je l' se neko čuo s njom?
Naravno da nije!
Valjda poštovanje
i ljubaznost nisu u genima...
kao moji uski kukovi.
Hej, Schotzie, drži se
podalje od moje sestre veštice.
Ona i njeni prijatelji vešci su
poznati po žrtvovanju malih životinja.
Oh, i verovatno onaj
mali astmatičar iz komšiluka.
Eric, mali Wally se odselio.
Šestogodišnjak se odselio?
Njegovi roditelji i
dalje žive u toj kući.
G-đo Forman, ako će pomoći,
mogu da pozovem Jackie na Dan zahvalnosti.
Ona je kučkasta baš kao Laurie.
G-đo Forman, biće mi čast da
dođem kod vas na Dan zahvalnosti...
i povešću pratilju i karton
piva baš kao hodočasnici.
Hej, momci. Red će odlepiti
kada bude video ovo pismo.
''Roditeljima ili starateljima
Erica Formana.''
Vaš sin je potpuni idiot.
Molim vas, izbacite ga
i odgajajte inostranog mladića kao svog.
Čoveče, samo sam zeznuo
na dva kontrolna iz matematike...
ali Ms. McGee mora da bude sva...
Ja sam Ms. McGee.
Nosim štikle i obaram sve.
Šta je to?
To je Ms. McGee.
Jedva da si promenio
boju glasa.
Pa, naravno da jesam.
Ja sam Ms. McGee.
To je tvoj glas.
- Ostavljam utisak.
- Pa, to grozno radiš.
- Ok. Zaboravi.
- Je l' je još uvek imitiraš?
Oh, hej, Red.
Učini mi uslugu. Potpiši ovo, huh?
Moj profesor iz fizičkog me oborio
jer nisam hteo da nosim šorts.
- Što nisi hteo da nosiš šorrts?
- Je l' bi ti nosio šorts?
Dobro.
- Hvala.
- Pa, Eric. Kako ti je u školi?
Jesi li sredio da, uh,
ne brukaš sebe?
Da. Oh, naravno. Raspitivao
sam se baš kao što si mi rekao...
i razmišljao malo više
o svojoj budućnosti...
što si, verujem,
isto predložio.
Pa, dobro je znati...
da se 17 godina prebijanja
tebe napokon isplatilo.
Eric, nisi mu dao da
potpiše pismo.
Oh, ne želim da ga
mučim sa glupim stvarima.
Ja ću se samo potpisati
umesto njega, jer...
sam ja toliko dobar sin.
Ok, pažljivo. Pažljivo.
Pazite na TV.
Ok, dobro je.
Savršeno. Savršeno.
Ti. Zašto si ovde?
Ti čak ni ne znaš
šta je Dan zahvalnosti.
Ovde sam zato što moji hranitelji
hrane beskućnike u crkvi.
Malo sutra daju
milostinju kod kuće.
- Laurie.
- Hej, mali brate.
Vratila si se. A nisi
čan ti osam meseci trudna.
- Mamice!
- Laurie!
Oh, moj Bože!
Znala sam da ćeš doći.
- Ćao, tatice!
- Ni jedan telefon ne radi u Čikagu?
Ne. Znaš,
imala sam druge planove...
ali, moj pratilac...
mislim, poslovni saradnik...
morao je da bude sa
svojom ženom.
Mislim, drugim
poslovnim saradnicima.
Dobro mi ide!
Ok, pa, znaš šta?
Staviću te da sediš pored
mene za stolom.
Ne, Kitty.
Mislim da to mesto pripada Ericu.
Ja? Za stolom za odrasle?
Jesi li siguran da sam spreman?
- Ali, tatice...
- Možda pre nego što odeš...
ćeš se ponašati malo
više kao on.
To!
Ja sam sada miljenik. Ooh!
Okusi to.
Tupson ti je dao
slobodan praznik, huh?
Da. Zamenio me
tvojom mamom.
Sad je to Dan zahvalnosti.
Hej, Donna.
Znaš koliko je moj tata
ponosan na mene...
- što mi dobro ide u školi?
- Čak i ako je to laž, i što si pao iz matematike...
- jer si sve vreme provodio samnom?
- Da. Tako je. To je...
Tako je. Pa, upravo sad, upravo sad,
upravo tamo, upravo sad...
Red je pitao mene da sedim
za stolom za odrasle.
Wow!
Čula sam da svaka osoba tamo
dobija sopstveni kolač.
Da. Donna, to je fenomenalno.
Donna.
Donna, želim svima da kažem
da smo vereni. Večeras.
Večeras? Jesi li siguran?
Da, samo...
Želim da svi znaju, znaš?
Kad bude bio pravi trenutak...
mi ćemo... svima ćemo reći.
Ovo je tako dobro!
A onda, za svaki slučaj,
samo ćemo pobeći.
- Verovatno te neću čekati.
- Oh, ok. Važi.
Sto je divan, Kitty.
Pa hvala ti, tata. Mnogo mi je
drago što ste mama i ti ovde.
Pa moramo negde jesti.
I, mama, znam da smo imale
uspone i padove...
ali u čast ovog posebnog dana...
želim da ti kažem
da sam zahvalna...
što si mi ti majka,
i da te volim.
Zar ne želiš nešto
da mi kažeš?
Zapravo, želela bih
još malo čaja.
Pokušaću da ubacim
neku šalu...
u svetlu srećnog praznika.
I, Dan zahvalnosti.
Slavimo ugnjetavanje
potlačenog naroda...
uz sladak krompir i mrvice sa stola.
Da. Ja uglavnom proslavljam
svoju novu haljinu.
I, toliko o razgovoru.
Deko, mogu li da
ti ovlažim usne?
Na to moram odgovoriti
potvrdno.
Pa, ovo se ne sme propustiti.
Kad su nabavili slugu?
Srećan Dan zahvalnosti,
g-đo Forman.
Ovo je moja pratilja Carol.
Ms. McGee?
Kelso...
izlaziš sa mojom
profesorkom matematike?
Ne. Ne, ne, ne.
Mi ne izlazimo.
Mi smo samo u vezi...
za koju sam mislila da smo se
složili da je držimo u tajnosti?
Pa, um, dobrodošli.
Michael, ona je
10 godina starija od tebe.
Oh, ne, ne.
Devet i pet dvanaestina.
- Ona me naučila tome.
- Ooh!
- Odlično, Michael.
- Hvala.
Ok.
Kelso, kako si mogao
da je dovedeš?
Oh, opusti se, čoveče. Neće
te ispitivati ili tome slično.
Ali ako bude, kvadratni
koren nule je nula.
Sinoć me uhvatila na tome
i zaradila je besplatnu masažu.
Um, Ms. McGee,
obzirom da je praznik...
postoji određeni
matematički odnos...
tip stvari o kojima
radije ne bih pričao.
Razumem. Postoje određene
stvari o kojima ni ja ne bih da pričam.
I, ako neko iz školskog
odbora bude pitao...
došla sam sama,
i otišla sam pre dezerta.
Eric, možda bi trebali da
sačekamo sa važnom objavom...
obzirom da je ovde tvoja
profesorka matematike.
Oh, ne, Donna.
Ne moramo da brinemo...
zato što danas, ona
mi nije proferka matematike.
Danas je ona drolja nezakonitosti.
- Da, veza učenik-profesor!
- Da!
Hej, Laurie.
Dugo vremena nismo ono radili.
Možda ti nisi.
Pa, u koje vreme će te pratilja
pustiti da izađeš iz skrovišta?
Dobar pokušaj, Laurie. Danas nisam
u skrovištu. Dan zahvalnosti je!
Wow, Laurie.
Da, nas dvoje smo
baš imali nešto, huh?
Da. Mast za rane se
pobrinula za to, zar ne?
Da.
Ovo lepo izgleda.
Izvolite.
Jedan za Burta i jedan za Ernija.
Sada vas zovem Ernie jer
ličite na Mapetovca.
Nisam tražio piće.
Ja nisam tražio
da se rodim u polju.
Ali si se borio
protiv ugnjetavanja...
baš kao tvoja
indijanska braća.
Šta je on, Čiroki?
Gobble, gobble, gobble.
Vreme je da se
seče ćurka.
Red.
Zapravo, Kitty,
mislim da je ovo Ericova godina.
Čini se da je odrastao
i da se napokon sredio.
Izvoli, sine.
Wow.
Ok.
Pa, u tom slučaju, želeo bih
da ozvaničim.... neku vrstu objave.
Provali ovo!
Ja sam hlebni čovek.
Ućuti! Eric priča.
Nastavi, dušo.
Ok.
Pa, veoma mi je drago što mi je
porodica ovde i moji prijatelji...
i, pa čak i moja
profesorka matematike.
Zato što, uh, pre nekoliko dana se nešto
dogodilo što bih želeo da podelim sa svima.
Eric, složili smo se da
nije pravi trenutak.
- Ne. Ne, mislio sam...
- Nije trenutak za šta?
Za priču
što je pao iz matematike.
- Šta?
- Fez, šta do đavola?
Pio sam.
G-dine Forman,
potpisali ste pismo.
Nisam potpisao...
Zaboravio si moje ime?
Wow. Baš sam odabrala pravi
trenutak da dođem kući, huh?
Ok, um...
ko voli tamnije meso?
Hej, ko ne voli?
Jesam li u pravu, dame?
Oh, Gospode.
Znači, lagao si me
u vezi škole.
Sad, nije to toliko
velika laž kao...
što je nesporazum.
Razgovaraćemo o ovome kasnije.
Pa, Laurie, izgleda da ti
se mesto upravo otvorilo.
Dođi ovde i uzmi kolač.
Četrdesetdva minuta i
vraćam se na vrh.
Baš je bila zbrka.
Oh, ne. To sam i
želeo da se desi.
Burt, dušo, dodaj mi tanjir.
Burtikins.
- Burt!
- Budan sam.
Bob, znaš koji je
Ericov problem?
Sve vreme je proveo
sa tvojom kćerkom.
Hej, Donna nije problem.
Eric je taj koji je toliko uprljao,
da sam morao da je pošaljem u Katoličku školu.
Kako je mogao da padne
iz matematike?
Kitty, sigurna sam da je
uradio najbolje što je mogao.
Za nekoga ko je toliko
dugo bio odgajan kao beba.
Kladim se da to objašnjava zašto ga
je pubertet tako kasno uhvatio.
Ne. To je zato što
je tvoja majka pušila.
Fez, znam da si počeo da pričaš
engleski pre par nedelja, ali...
zar nisi mogao da naučiš par reči,
''Ne reći mom tati''?
''Nemoj,'' je jednako sa ''ne raditi''...
i ''reći mom tati,'' znači ćutati?
Ok, upravo sad si mi
rekao da ne ućutim.
Čudo je što nisi i
engleski pao.
Uzmi knjigu,
lenji kučkin sine.
Pa, društvo...
Ms. McGee.
Odlično, huh? Da stave po jednu takvu
u sveku učionicu...
nikad ne bih bežao iz škole,
ako znate na šta mislim.
Mislim, radim ono sa
svojom profesorkom!
Oh, shh! To je tajna.
Nikad nisam bio sa profesorkom.
Ali sam bio sa poštarkom.
Bilo je kul.
Dobio sam stitine besplatnih
markica i traku.
Volim starije žene. Uvek imaju
nešto pametno da kažu.
Mislim da bih mogla da se
uvučem u muzički studio.
Mora da tamo odlično zvuči.
U muzičkom studiju?
Nedostaje mi viđanje sa Kelsom.
Momci sa kojima sam
sad, tako su...
Ne znam.
Koja je prava reč?
Oženjeni.
Hej, ti i Kelso se niste viđali.
Ti si samo drolja
sa kojom je mene varao.
I mnogo si ga kontaminirala,
da sam završila sa Stevenom...
sa kojim volim što sam.
Pa hvala ti.
Wow. Ja sam ovde jedina...
koja nije bila sa Kelsom.
Što me tera da kažem, ''Ew!''
I još, ''Hvala Bogu.''
Ali ti, mislim,
ti si profesor.
Zar ne možeš da upadneš u nevolju
što se viđaš sa učenikom?
Hej, neka dođu i uhvate me.
On ima 18.
Ja zarađujem $11 ,000 godišnje.
Zaslužila sam malo nečeg.
Pa, to je bio trte-mrte...
veliki, stari promašaj
od dana, huh?
Da. Veliki.
Stvarno sam želela da kažemo
ljudima da smo vereni.
Znaš šta?
Možda bi bilo lakše...
ako se pojavimo na sledećem
danu zahvalnosti samo sa detetom.
Hej, hvala na večeri, Kitty.
Zapamtiću za sledeći put da
obučem moje pantalone sa lastišem.
Oh, javi mi ako pronađeš
ono dugme.
Laku noć. Izvinjavam se ako vas
je moje prisustvo uznemirilo.
Ne, ne, ne. Samo mislim da
viđanje sa vašim učenikom...
je tako loš princip.
Njega nije briga.
Viđa se sa navijačicom.
Burt. Burtie Bear.
- Burt!
- Bako, pusti mene.
- Deda!
- Budan sam!
Gospode, nekom srećniku ćeš biti...
divna žena!
Oh, moj Bože.
Eto odakle Laurie
zla narav.
Nije od divne mene.
Od moje zle majke je!
Znači, zlo preskače
generaciju.
To znači da će
moja unuka...
biti đavo.
Nemoj da brineš. Jer nijedna žena
neće želeti da gaji tvoju idiotsku decu...
ako čak ni matematiku
ne možeš da položiš.
Kako si mogao da
falsifikuješ moj potpis?
- Počinje vikanje.
- Da. Ne želim to da slušam.
Ja ću pomoći sa sudovima.
A ja ću odneti ove
poluprazne čaše.
Ok. Ne, ne.
Bilo ti je dosta.
Eric.
Šta, do đavola, nije
u redu s tobom?
Tatice, on ne razume
posledice.
Pa, možda će
razumeti ovo.
Od sada, svaki put
kad me ne budeš slušao...
ili slagao ili uradio bilo šta
što me izluđuje...
davaćeš mi novac.
Plaćaću ti?
Čekaj, ucenjuješ me?
To je kao davanje karata
što je glup.
Ok, ok. Mislim da zaboravljamo
na vekovnu kaznu.
Tu ti je noga. Evo ga moje
dupe. Zamahni.
Pa, to očigledno ne funkcioniše.
Znači, za falsifikovanje
mog imena...
duguješ mi 30 kinti.
Tatice, je l' mogu
da pozajmim $30?
- Naravno, lutko.
- Šta...
Laurie, tvoji baka i deka
će spavati u tvojoj sobi.
Ti idi u Ericovu sobu, a matematički
genije može biti na kauču.
Pa, još jedan Dan zahvalnosti
je došao i prošao.
Zasigurno je bio
inventivan dan, hmm?
Da. Ali sa našom
nezahvalnom kćerkom...
onim tupsonom od sine...
i pijanog imigranta,
rekao bih...
zapravo, da je bio malo
bolji nego prošle godine.
- Znam da smo mladi.
- Ali se mnogo volimo.
I samo želimo da znaš...
- da smo vereni!
- Mi smo vereni!
- Super je osećaj ispričati nekom.
- Da.
Mislim da su srećni zbog nas.
Vidi, Schotzie proslavlja.